Features a futuro:
- Press (artículos, entrevistas) - $20
- Reproductor de Spotify


Galería (en general):
- Hover sobre c/foto: info sobre la foto
- Abrir fotos tipo modal

Galería: Fotos de viaje:
- Quiere dos galerías: Mirada en pausa, y Exposición
Esto requiere tener un submenu en el menú flotante

Certificado SSL
- Procurar que la página salga como sitio seguro

Diseño web
1. Sarah Mishara: Panel amarillo del inicio, y luego el home
2. BG amarillo (se nota en el footer y el menú lateral)
3. IG, IMDB (fixed, en la parte de abajo, como en Samuel Rojo website)
4. La sección de contacto debe incluir un link para que se pueda descargar el cv de Dominique 
***Debe incluir un still con espacio llano, suficiente para poner texto
5. "Puesta en escena" no existe en realidad XD
6. Página de proyectos: Antón y Sara no tienen texto ni stills, solo un video por cada proyecto
** Por lo pronto, solo se va a mostrar el video. La info extra estará en el vimeo
** Dentro de esto, Dominique desea que siempre se pueda volver a la sección a la que pertenece c/proyecto (es decir, que el menú flotante se mantenga)

7. Concepto que se nota en el menú flotante
8. Footer: debe permitir que las rrss flotantes se implementen alli (se coloca al final de cada sección de proyectos)
9. Home sería la sección Narrative (empezar por una categoría es útil cuando alguien tiene mucho que mostrar y destacar)
(de todas formas, ella contempla añadir un Home más adelante - $35)
*** Tener cuidado de no hacer de esto una reminiscencia de las páginas feas que vimos (evitar lo del Antón)

***Sara Mishara: Frame grande, letras grandes, todo grande, todo toscote/rudo
Elemento diferencial / Dar la impresión de no ser parte del estándar

Tipografía
- A Dominique le gusta mucho la tipografía de la Sara Mishara. Sin embargo, expresa algo diferente a la esencia del trabajo de Dominique
- Pero, algo a destacar de esa tipografía de la Sara es que es medio cuadrada: contundente, tiene presencia, no es tímida
***Lo que sí se va a implementar es cómo se muestra el título de los proyectos, y tal vez lo del ícono de menú en versión mobile 

***Referentes en este respecto: Samuel Rojo y Antón Fresco

Background
- Dominique siente rechazo al fondo negro XD Le recuerdan a las plantillas de Wix
- Las páginas de fotos tendrán fondo visible, y este será blanco. El reto de páginas no tendrán el fondo visible
-En cuanto al footer, sí tendría un bg con color (tomar en cuenta los colores que me dijo)

Lenguaje
- Dominique va a enviarme todo en inglés (ese es el idioma de su público objetivo)

Comentarios
- Sobre Samuel Rojo (página intro): dije que las páginas deben ser diseñadas más que nada para el usuario. El enter inicial tal vez resulte contraproducente
- Sobre el hover de clips: Dominique dijo que de todas formas se puede ver el video, se pueden ver los stills.. 
Dijo que tal vez se puede omitir
- 